Hé, jij daar. Stop.
Blijf staan, dief.
Stop.
Wat is regel nummer één?
De klant drinkt, jij nipt.
Is Nishikawa-san boos?
- Ik regel het wel.
Spoel je mond en ga terug. Oké?
Proost.
Joanna?
Nishikawa-san, Minami komt er zo aan.
De volgende fles is voor mij.
- Dank je.
Dit is Joanna.
Wat een mooi pak. Nog een fles?
- Graag.
Zoals ik al zei, zat ik te denken...
Suzuki-sama, welkom in Club Polina.
Goedenavond.
Deze kant op, alstublieft.
Heel erg bedankt. Fijne avond.
Niet zo karig, Kenji. Wees gul.
- We houden je in de gaten, Kenji.
Je bent schattig,
maar we vertrouwen je niet.
Luister, allemaal.
We bestaan nu twee maanden. Proost.
Ik weet hoe hard jullie
gewerkt hebben.
Al kan het nog beter...
- Minami?
Jullie doen het geweldig. Bedankt.
Een speciaal dankwoord
aan onze nummer één, Claudine.
Dank je, mama-san.
- Fijne avond.
Fijne avond.
Geniet er nog van,
maar doe voorzichtig.
Tot morgen.
- Fijne avond.
Claudine, kun je me even helpen?
Zag je me met
die gulle architect, Ohno-san?
Die man geeft veel uit.
Hij komt morgenavond weer.
Een van de meisjes steelt.
- Serieus?
De bonnetjes kloppen niet.
Ik mis een miljoen yen.
Wat moet ik doen?
- Uitzoeken wie het is.
En haar confronteren.
Dat klinkt logisch.
Waarom steel je van me, Claudine?
Als de helft van je klanten
voor mij komt, is het geen stelen.
Ik neem m'n eerlijke deel.
Je betaalt me terug.
Ik trek het van je loon af.
Dat duurt zo'n acht weken.
- Denk je dat ik daarvoor blijf?
Je weet wie de halve club bezit.
Je kunt hun geld niet stelen.
Roep je boeven maar.
Dan zeg ik dat je hun geld
niet goed beheert...
en is deze club zo van mij.
- Je bent ontslagen.
Prima.
Ik neem m'n cliënten mee.
Vooral die gulle architect.
Zonder mij ben je nergens.
- Ik waag het erop.
Je bent een tijgerin.
Wat? Mag ik je geen compliment geven?
Niet als het klinkt
als een slechte roman.
Ik moet naar m'n werk. En jij ook.
Stop bij de Meicho. Kom voor mij
werken in het Shukan Forum.
Blijf je liever voor Baku werken?
Die rechtse klootzak?
Koester je nog steeds wrok?
- Nee, het is een feit.
Zoals hij over Zainichi praat.
Dat doet hij niet waar ik bij ben.
- Omdat hij niets van jou weet.
Shingo, de Meicho is mijn thuis.
Laten we weggaan. Dit weekend.
Ryo's moeder brengt hem
wel naar honkbaltraining.
Doet je vrouw dat voor je?
- Ex-vrouw. Het is haar weekend.
Dus ik ben vrij.
- Ik kan niet.
Je broer redt zich wel.
Je weet dat dat niet waar is.
Dag.
Papa wordt over twee maanden 60.
Mama heeft iets groots gepland
en jij moet erbij zijn.
Toen je papa belde
dat je naar huis wilde komen...
was hij heel verdrietig
toen je niet kwam.
Dit is je kans om het goed te maken.
En je mag ook weleens een bandje
voor mij maken.
Ik ben de enige op deze wereld
die jou echt leuk vindt.
Wat schreeuwt hij nu weer?
- Geen idee.
Zeurt hij nog over jouw stuk
over de Metropolitan Assembly?
Ik moest het twee keer herschrijven.
Toen gaf hij het aan Ichihara.
Ik heb je stuk gelezen over
die verkeersfraude. Het is goed.
Bedankt. Jammer dat het
helemaal achterin stond.
Je stuk wordt gepubliceerd
en je klaagt?
Jake? Nu.
Je stuk in de krant
van vanochtend is goed.
De afgelopen drie maanden
was je werk uitstekend.
Bedankt.
- Ik heb twee grote verhalen.
Zeg maar welke je wilt.
- Ja, graag.
De motordiefstallen stijgen.
Shinjuku, Asakusa, Shibuya.
Veel lezers rijden motor, zelfs Baku.
Nou ja, hij heeft een scooter.
En het andere verhaal?
- Een lijk in een pandjeshuis.
De politie verdenkt een yakuzalid.
Ik doe het motorverhaal.
Zorg voor commentaar
van een agent.
Rij maar.
- Ja, meneer.
De yakuza zijn meedogenloos.
Dit is een serieuze beschuldiging.
Wilt u echt aangifte doen?
- Zoals ik al zei...
is mijn Hojicha-thee uit Ibaraki
nooit aangekomen. Zes zakken.
Wie anders dan de yakuza
zou ze stelen?
We zullen het onderzoeken.
- Dat is u geraden.
Heeft u ook een klacht
over een yakuza?
Ik ben bezig met een verhaal. Weet u
iets over diefstal van motorfietsen?
U verwart me vast
met een echte agent.
Mag ik m'n gewaardeerde vriend
trakteren op een kop koffie?
Is dat een probleem?
Is dit je nieuwe functie? Baliewerk
bij Georganiseerde Misdaad?
Hoelang moet je daar nog
voor straf blijven?
Ik ben officieel verantwoordelijk
voor Miyamoto's dood. Dus...
Ik mag blij zijn
dat ik niet ontslagen ben.
Hoe gaat het op je werk?
- Goed. Druk.
Ik vermijd problemen.
Zoals je zei: Er moeten andere
misdaden worden opgelost.
Is er nieuws over Tozawa?
Hetzelfde. Hij probeerde
naar de VS te gaan. En verder...
niets.
Heb je nog iets ontvangen
behalve die band?
Dan heb jij jouw werk te doen
en ik het mijne.
Maar na drie maanden stilte, ligt
de waarheid misschien vlak voor ons.
Als je denkt dat hij dood is...
waarom wonen Junko en de kinderen
dan nog buiten de stad?
Het is ingewikkeld.
Ik wou dat ik je kon helpen
met je verhaal.
Het was een goed excuus
om je even weg te krijgen.
We vragen oyabun nederig
om te spreken.
Onze broeder Hayama is terug
van de 'universiteit'.
We verwelkomen hem terug.
- Welkom terug, broeder.
Hij heeft zeven jaar voor ons
gediend in Fuchu.
Vanaf vandaag staat hij direct
onder mij, als wakagashira.
Hayama?
Als eerste zoon van deze familie
zal ik aan uw zijde staan.
Mijn leven...
is gewijd aan onze missie.
Sato is volledig hersteld
van z'n verwondingen.
Hij zal z'n rol hervatten
en onder Hayama werken.
Ik zal doen wat mijn oyabun
mij opdraagt.
En Tozawa dan?
Hij is al drie maanden niet gezien.
En z'n clan is stil.
Waar wachten we dan nog op?
De Tozawa-clan zonder Tozawa
is een rottend huis.
Eén trap en het stort in.
Dus nemen we Kabukicho terug.
Gelukkig ben jij terug.
Jij krijgt de leiding.
Oyabun, er komt vergelding.
We moeten voorbereid zijn.
Ik bereid me al zeven jaar voor.
Hoe oud ben je, broertje?
Sato heeft ons respect verdiend.
Behandel hem niet als een kind.
Oyabun, moeten we
wat 'gereedschap' regelen?
Nooit. Er valt geen eer
te behalen aan wapens.
Mijn excuses.
Als we vechten,
vechten we oog in oog.
Niet op afstand, als lafaards.
Sato, hervat je taken.
Vul onze schatkist.
Dat is alles. Begrepen?
- Ja, oyabun.
Jullie kunnen gaan.
Sato, je moet iets voor me doen.
Hoi, je had gelijk.
Die Minekawa Takako is top.
- Mooi zo.
Je kunt je eigen muziek kopen.
- Met die drankprijzen van jou?
Ik moet zuinig zijn.
Hoe gaan de zaken?
- Geweldig.
Dus het bevalt om de baas te zijn?
Verantwoordelijkheid hebben
verandert veel.
Zoals?
- Ik leer m'n meiden...
om zich kuiser te kleden
en minder te vloeken.
Hebben we het over jou?
- Ja, ik weet het.
En mijd jij nog steeds de yakuza?
- Ja, ik blijf uit hun buurt.
Het werk dat ik nu doe,
maakt een verschil.
Echt een verschil.
- Mooi zo.
Ik werk aan een groot verhaal
over motordiefstal.
Ken jij misschien iemand
die iets weet?
Dus daarom kwam je toevallig langs.
Mijn god. Oké.
M'n lijfwacht in Ayase kent
mogelijk wat alternatieve markten.
Geen garanties.
Doe geen domme dingen.
- Geen domme dingen.
Dat moet ik onthouden. Bedankt.
Zet hier maar neer.
Bedankt voor uw melding.
Als de yakuza uw kat
weer proberen te stelen...
laat het ons dan weten.
- Bedankt.
Rechercheur Funaki, goed u te zien.
- U ook, Katagiri-san.
Hoe gaat het hier?
- Zo goed als je kunt verwachten.
Die vrouw van de nationale
politie wil u spreken.
Welke vrouw?
nationale politie
adjunct-commissaris Nagata
Binnen.
Nee, niets.
Ja, vandaag. Bedankt.
U wilde me spreken...
- Rechercheur Katagiri, neem plaats.
Ik ben Shoko Nagata van de NPA.
Hoe kan ik u helpen?
Ik heb iemand nodig
die met me samenwerkt.
Niemand kent de yakuza beter dan u.
Ik snap het.
Ik hoor ook dat u gelooft
in een balans tussen de groepen.
Inderdaad.
- Dat is onzin.
Schulden aan criminelen
verwoesten levens van burgers.
Drugs overspoelen de straten.
En wij moeten de 'balans' bewaren?
Moeten ze elkaar
op straat neersteken?
Van mij mogen de yakuza
elkaar afmaken.
Ik snap het.
Wat wilt u dan dat we doen?
Ik mag een taskforce opzetten...
om de georganiseerde misdaad
te bestrijden.
Met nieuwe strategieën
die elders zeer effectief bleken.
Hoe effectief?
We kunnen de yakuza
voorgoed uitschakelen.
Ik heb een partner nodig.
Rechercheur Katagiri...
u heeft toch op deze kans gewacht?
Ik wens u veel succes.
Maar ik kan u niet helpen.
Hoe gaat het op school?
- Goed, maar het is moeilijk.
Dat moet ook.
Vond jij school leuk?
School vond mij niet leuk.
Ik wilde je spreken...
over geld.
Ik heb je vorige maand geld gegeven.
Weet ik. Maar m'n collegegeld
is verhoogd.
En vaders pensioen is lager
dan moeder had verwacht.
Weet ze dat je het aan mij vraagt?
Ik kan je niet meer geven.
Maar ik ben ergens mee bezig.
Als het lukt, heb ik meer voor je.
Wat als ik voor je werk?
Serieus. Laat me het verdienen.
Ik werk hard.
Hoe goed ben je met computers?
Goed.
Otsuka-san?
- Wat?
M'n vriendin Samantha
heeft een club in Akasaka.
Samantha.
- Met die Kawasaki?
Oké. Neem morgen je motor mee.
- Ik heb geen motor.
Ze zegt dat je de beste monteur bent
in Tokio.
Ik ben journalist. Ik doe onderzoek
naar motordiefstal.
Dat is toch geen nieuws? Onderdelen
zijn meer waard dan motoren.
Motorbedrijven maken alleen genoeg
onderdelen voor hun nieuwe modellen.
Er zijn miljoenen motoren in Tokio.
Onderdelenfabrikanten kunnen
niet zo veel onderdelen maken.
Waar haal je ze dan vandaan?
Elke motor is als een orgaandonor.
Ze zijn meer waard
als je ze uit elkaar haalt.
Weet je misschien waar ik
een leverancier...
van onderdelen kan vinden?
Ben je een vriend van Samantha?
- Als een broer.
Je hebt echt talent.
Wat verkopen we?
- Sneakers.
Ik heb een pakhuis vol in Yokohama.
Gaaf.
Je doet dit met mij.
Niet met de Chihara-kai.
We maken dit project af,
en dat was het. Begrepen?
Goed. Hoe werkt dit?
Klanten vullen dit bestelformulier
in. Dan krijgen ze een e-mail...
waar het geld heen moet.
Zodra ze betaald hebben, verzenden
jouw mensen de sneakers.
Wat?
Er zijn geen sneakers, hè?
Een sneakerwinkel in Shinjuku
kon de lening niet terugbetalen.
Dus heb ik hun inventaris meegenomen.
Dus dit is echt?
- Sorry dat ik je teleurstel.
Leg het nog één keer uit.
Yabuki-san.
Alstublieft. Waarom heeft hij me
niet gebeld? Waar is hij?
Dat gaat je niets aan.
- Komt hij terug?
Is hij in orde?
- Laat haar uit.
Ja, meneer.
Bedankt. Drink meer.
Bedankt.
Ik snap het.
Heren, ik prijs jullie keuze.
Normaal gesproken raad ik aan
om een single malt puur te drinken.
Maar Glenmorangie smaakt beter
met een beetje ijs.
Lekker.
- Alsjeblieft. Excuseer mij.
Ohno-san, ik ben blij dat u
er bent. Ik hoopte u te spreken.
Dat is heel aardig.
Is Claudine hier?
Claudine heeft
voor een andere carrière gekozen.
Wat jammer. Ze was
een geweldige gesprekspartner.
Een goed gesprek is de minimumnorm
die ik hier verwacht.
Ik ben bang
dat u tekort bent gekomen.
Mag ik dat persoonlijk goedmaken?
- Een andere keer misschien.
Ik hoop u snel weer te zien.
- Goedenavond, Samantha-san.
Gaaf. Is dat een Suzuki?
Allemaal Suzuki's?
Wie ben jij?
- Mag ik jullie op eten trakteren?
Ik ben verslaggever bij de Meicho.
Laten we gratis eten.
Heerlijk.
- Geef mij ook wat.
Pak het voor hem.
Gave knalpot, Tats.
Jouw motor is best suf.
Ik zou meteen een nieuwe kopen.
Hij heeft geen geld.
Waarom zeg je dat?
Waren jullie al vrienden
voordat jullie gingen motorrijden?
Wat krijg je voor een artikel?
- Je wordt er niet rijk van.
Hoe zijn jullie vrienden geworden?
Hoeveel betaal je ons
voor het artikel?
Ik kan jullie niet betalen.
Dat is niet toegestaan.
Waarom zouden we het dan doen?
Omdat het cool staat.
- Om in de krant te staan?
Hé zus, wie leest de krant?
Onze opa. Wacht, hij is dood.
Je liegt.
M'n lieve opa heeft dat nooit gezegd.
Je bent zo irritant.
- Je hebt het mis.
Hou je mond.
- Bedankt.
Je mag ons altijd trakteren.
- Doei.
Hé, buitenlander.
Je hebt niet genoeg achtergelaten.
- Wil je ons voor schut zetten?
Dat is alles wat ik heb.
Ik wist niet dat je voor 12 bestelde.
Noem je ons varkens?
- Dat zei ik niet.
Sla hem verrot, Tats.
- Doe niet zo stom.
Wat zei je?
Tats.
- Gaat het?
Ik ben oké.
Je bent oké, Meicho.
Je mag bij ons blijven.
Maar geen echte namen.
En je laat me alles zien wat je doet.
Met foto's.
Die buitenlander is gek.
We hebben nog niet betaald.
Kom, naar binnen.
Ogenblikje. Ik kom eraan.
Je club ziet er goed uit.
Dank je.
Sorry dat ik niet heb gebeld.
Ja. Ik heb je vaak gebeld.
Weet ik.
Ik ben naar je kantoor gegaan.
Ze zeiden dat je
aan het 'herstellen' was.
Meer wilden ze niet zeggen.
Wat is er gebeurd?
Vertel het me.
Een mes in de buik.
Het is oké. Ik blijk heel harde
inwendige organen te hebben.
Wat erg van je vriendin.
Sorry dat ik niet meer heb gedaan.
Sorry dat ik dat van je verwachtte.
Neem je het over van Kobayashi? Mooi.
Kom je om te controleren?
Ik kom zeggen
dat je Claudine weer moet aannemen.
Pardon?
- Ze moet hier werken.
Ze heeft me bestolen.
En verneukt.
- Het is een bevel van oyabun.
Zeg tegen Ishida-san
dat in het contract staat...
dat zolang hij z'n geld krijgt,
ik de club run zoals ik wil.
Samantha, je moet dit doen.
Vertrouw me.
Jij moet luisteren wat ik zeg.
Mijn club, mijn regels.
Bedankt voor je komst.
Ik denk dat Jake's verhaal
wel in de krant kan.
Bosozoku-bendes zijn oud nieuws.
We hebben er vaak over geschreven.
Maar niemand had ooit
op deze manier toegang tot ze.
De focus ligt op jongeren
die door de mazen zijn geglipt.
Vertrouwen ze je?
- Tot nu toe wel.
Oké, kijk maar hoe ver je komt.
- Dank u.
Nieuwe lading. Eerlijk zeggen.
- Heb jij die gemaakt?
Gisteravond. Boterkoekjes.
Gast, je verspilt je talent hier.
- Er zit ahornglazuur op.
Je bent een rockster. Echt.
Niet alles weggeven.
Bewaar wat voor me.
- Nee.
Een rockster.
Hallo, mama-san.
- Hallo, wildebras.
Ik weet niet wat ik
zonder jou had gemoeten.
Ik wist dat je een goede
gastvrouw zou zijn.
Club Destiny was een goed begin.
Beter dan Club Onyx
waar je heenging.
Heb ik gelijk?
- Ja.
Het spijt me
dat ik gewoon verdween.
Dat spijt me echt.
Gingen die berichten
maanden geleden hierover?
Ik belde je de volgende dag terug.
Ik wilde je nog terugbellen.
Dat spijt me ook.
Dank je. Ik was boos.
Maar dat is nu ook verleden tijd.
En moet je jou nu zien, Samantha.
Vijf jaar later, je eigen club.
Fijn voor je.
Ook voor jou, Erika-san. Als je wilt.
Ik heb een nummer één-meisje nodig.
Ik ben niet voor niets gestopt.
Ik geef je de helft van alles
wat je aan tafel verkoopt.
Samantha, je bent vast wanhopig.
Mama, ik ben niet moe meer.
Ik wil m'n Pikachu.
- Ik kom hem zo brengen.
Daichi, dit is m'n vriendin
Samantha-san.
Samantha-san?
- Ze is een belangrijke zakenvrouw.
Hallo.
- Hallo, Daichi. Wat ben je leuk.
Ze vindt je leuk.
- Dat ben ik ook.
Ik had geen idee.
Het was voor mij ook een verrassing.
- Kom vanavond.
Hetzelfde aanbod,
plus oppas en een lift naar huis.
De meiden zijn geweldig.
De plek ook. En ik vertrouw je.
Wat denk je? Moet ik het geld
van Samantha-san aannemen?
Ja, en mag ik ook wat?
- Echt?
Waarom spreek je Japans?
Hallo, tante.
Wie ben jij?
Ik ken jou.
De groeten van oyabun.
Chihara-kai heeft hier
niets te zoeken.
Zullen we dat nog eens doen?
Wat wil je?
Het geld dat je de Tozawa-clan
elke maand geeft.
Dit wordt twee keer per maand.
Als ik ontdek dat je Tozawa
iets betaalt...
kom ik terug en breek ik de neuzen
van al je mooie jongens.
En van jou ook.
Tozawa zal dit niet pikken.
Tozawa is weg.
Als z'n mensen hier komen,
zeg dan dat Hayama terug is.
Kabukicho is van de Chihara-kai.
Maak dat jezelf maar wijs.
Zo hou je orde, broertje.
Chihara-kai is soft geworden
sinds ik weg was.
Maar Hayama is nu terug.
Kijk jou eens.
Zo bezorgd dat ze wraak gaan nemen.
Ik hoop dat ze het doen.
Ik kijk ernaar uit.
Het is drie maanden geleden.
Geen woord.
En ik heb niets gedaan
om z'n mannen te provoceren.
Het gevaar is geweken.
Jullie kunnen naar huis komen.
Of jij kunt hier komen wonen.
Dan wordt dit ons thuis.
De meisjes vinden het hier fijn.
Door m'n nieuwe functie heb
ik geen contact met de yakuza.
Vast niet, maar...
vind je het fijn
om daar de hele dag te zitten?
Om klachten aan te horen
tot je met pensioen gaat?
Dat dacht ik al.
Je bent een goede man
die altijd het juiste wil doen.
Maar ik kan de meisjes niet meer
in gevaar brengen.
Dus je moet nadenken
over wat het juiste is.
Ik rijd graag luidruchtig.
- Waarom?
Omdat normale mensen dat haten
en willen dat je stil bent.
Ik wil liever high worden,
meiden neuken...
en motors stelen,
dan leven zoals zij.
Als ik genoeg motors steel...
kan ik m'n zus naar
een privéschool sturen.
En haar hier weghalen.
Ja?
Waar?
Blijf daar.
Stap op.
Wil je een verhaal of niet?
Ben jij Kota's vriend?
Ja.
- Kom binnen.
Tokarev, met acht kogels.
Omdat je Kota's vriend bent, 300.000
En?
- Kun je er meer krijgen?
Ik dacht dat de yakuza
ze niet wilden.
Altijd goed om voorbereid te zijn.
Driehonderd.
Maak deze gang smaller.
- Begrepen.
Hallo.
- Ohno-san.
Met Samantha van Club Polina.
Ik ben erg populair vandaag.
Claudine heeft mij ook gebeld.
- Is dat zo?
Ze heeft besloten
in een andere club te werken.
Ik snap het.
Ik heb serieus over u nagedacht...
en actie ondernomen
om uw loyaliteit te behouden.
Daarom heb ik de mooiste
en charmantste vrouw...
van heel Tokio ingehuurd
om u vanavond te vermaken.
Dat klinkt niet erg bescheiden.
Ik heb het over
m'n goede vriendin Erika.
En het is echt waar, dat beloof.
- Dat is moeilijk te bewijzen.
Maar ik kom vanavond
nog eens bij je langs.
Dat is fijn om te horen.
- Als jij aan m'n tafel komt zitten.
Niemand anders. Alleen jij.
M'n motor staat om de hoek.
Zet je timer op 30 seconden.
Zo lang heb ik om hem
aan de praat te krijgen.
Anders moet je lopen.
Wat doe je?
Hou de straat in de gaten.
Laat me weten als er iemand komt.
- Ik ben journalist.
Ik kan niet helpen bij een misdaad.
- Maar wel toekijken?
Wees niet zo'n eikel.
Ga, schiet op. Maak me niet pissig.
De motor staat daar.
Weten jullie waar Roppongi is?
Versta jij Engels?
- Nee.
Waar meisjes, clubs en bars zijn?
- Geen idee, zei ik toch.
Wat? Ga opzij.
- Ik heb een Japans lied geleerd.
Ga weg.
- Jullie kennen het vast.
Een andere keer.
- Dat is mijn motor.
Ik weet een mop.
Kunnen de heren het aan?
- Natuurlijk.
Ik wist niet dat investeerders
zo gemeen waren.
Dat zijn ze wel.
- En jij?
Hoe zijn architecten echt?
Ik?
- Ja.
We zijn zwendelaars.
We overtuigen onze cliënten
dat we de toekomst zien.
Dat hun gebouw mooi wordt
en in de omgeving past.
Ik werkte voor een man die zei
dat gastvrouwen dromen verkopen.
Dat is niet waar.
Wat verkoop je dan?
- Wat ik verkoop?
Wat verkoop ik?
Een plek waar zwendelaars
eerlijk kunnen zijn.
Eerlijk gezegd is dit de beste avond
die ik in lange tijd heb gehad.
Erika, je bent hilarisch.
Ik ook.
- Daar ben ik blij om.
Rechercheur, nog zo laat hier?
Jullie nieuwe strategieën.
Wat is daarmee?
Wat wilt u van mij?
Dat je klaar bent
met zoeken naar balans.
Tijd om naar huis te gaan.
Een extraatje, met mijn dank.
- Wat?
Nee, dit is te veel.
- Dat meen je niet.
Nishikawa-san heeft vanavond meer
flessen gekocht dan in een week.
Eerlijk? Ik was vergeten
hoe goed ik was.
En je vond het leuk, toch?
- Ja.
Ik wilde het al eerder vragen:
Wie is je mooie vriendin?
Polina. De club is
naar haar vernoemd.
Ze is overleden, 3 maanden geleden.
- Wat vreselijk.
De avond dat ik je voicemail insprak,
hoorde ik dat ze dood was.
Ik belde je
omdat ik niemand anders had.
Ik ben blij dat je er bent.
- Ik ook.
Ik heb een kluisje nodig
om papieren te bewaren.
Ga je gang.
Geen zaterdagen.
Die mogen de anderen doen.
En één avond per week vrij
voor Daichi.
Prima. Ik wil m'n nummer één
zo vaak mogelijk hier hebben.
Sato-san? Dit is Erika.
Wil je haar naar huis brengen?
Ik moet nog wat afmaken.
Geen zorgen, ik bijt niet.
Prima. Kom maar.
- Heel aardig van je.
Welterusten.
is dit rebellie
of een schreeuw om hulp
Met Adelstein. Ik stuur nu
m'n artikel over motorbendes.
Hallo.
- Met mij.
Wil je langskomen?
Ik zag gisteren een artikel
van je in de krant.
O ja?
Het was heel goed.
- Bedankt.
Ik wilde je bellen nadat je
hier was geweest, maar...
het was niet veilig.
Dat dacht ik al. Daarom bleef ik weg.
Ik heb al maanden
niets van hem gehoord.
Z'n mannen lijken zich geen
zorgen meer om mij te maken.
Je weet toch
dat dit een slecht idee is?
Ja.
Vertaling: Shirley Delnoy-Messak
Iyuno